[Música]
a ver fracaso absoluto fracaso absoluto
aburre a las ovejas que nos tiene que
contar este señor por favor Alguien me
explica qué va a decir que no haya dicho
nada O sea si si si no lo escucha ni
Peter en YouTube Quién lo va a escuchar
la tele fíjate cóm es la cosa y mucha
audiencia Claro evidentemente porque
está en un que ver la gente claro o sea
vamos a ver fíjate si Fíjate si tele5 lo
tenía como medio de rellen note que
llevaban tres semanas llevaban tres
semanas pasándose No no es la audiencia
de cada viernes vamos a ver yo tengo
aquí una captura de pantalla de un canal
experto en audiencias vale que dice el
gran fracaso desde viernes con Sandra
barneda vale Y qué qué audiencia tuvo
ese día el gran fracaso pues ese día
pues ese día de viernes tuvo un 12,3
vale a mí si me están diciendo que un
12,3 es un gran fracaso un 11,2 es
todavía más fracaso digo yo digo yo eh
ustedes no lo veis un gran fracaso a mí
en audiencia me ha parecido un gran
fracaso titulares cero absolutamente
ninguno Claro pero vamos a ver si un 12
es un gran fracaso un 11 ya ni te cuento
no Además que iba como medio remontando
como medio remontando de viernes cada
semana y y esta última semana pues se ha
frenado y se ha caído se ha caído se ha
caído pero si todo lo que dices mentira
pero si todo lo que dices mentira lo que
quieren manejar es el penas a ver si
serle un poco a la luz de él no no no no
a ver por partes gran fracaso de Amador
no gran fracaso de Amador no O sea
fijaros fijaros cómo era de poco
interesante de poco relevante que la
cadena lo tenía firmado con él Desde
hace tres semanas y han ido posponiendo
la entrevista han ido posponiendo la
entrevista semana tras semana metiendo
por medio a cl Babel o sea han ido
metiendo una pava de only fan que te
está vendiendo cada semana unas
conversaciones con unos futbolistas que
nos importan p una p una [__] [__] la
verdad Oye que también te digo una cosa
eh también te voy a decir una cosa que
si esto le ha servido a Amador para
[__] unas monedas como estaba diciendo
el titular de informalia no Amador
moedano recoge las monedas que le lanzan
a cambio de hablar temas de Rocío
Carrasco bueno Eh si esto le ha servido
a Amador moedano para [__] unas monedas
y pagar lo que le debe Hacienda porque
claro Tenemos que tener en cuenta que
este que este señor pues tenía unas
deudas que que es que no pagaba Hacienda
o sea el tío ha estado esquivando
Hacienda no que casi se queda incluso
sin la casa no porque debía dinero
Hacienda no cómo lo veis ustedes
sinceramente a mí Lo que más me falta
del programa lo que más me falla son los
colaboradores un beso sali bienvenida La
marea está emocionada porque ya ven a su
Dios en tele5 ustedes creéis que Antonio
David eh volverá a tele5 o sea le
abrirán las puertas de tele5 Antonio
David otra vez yaa pero ese paso ya
sería too match No ese paso sería
demasiado No creéis que veremos a
Antonio David en tele5 no hables en
pasado Javi que no creo que haya pagado
un euro aún hombre Cris apenas hace unos
meses apenas hace unos meses de que
Amador debía dinero yo no creo que haya
pagado todavía el dinero pero vamos que
te digo que te digo una cosa eh que este
señor si tenía que pagarle 200.000 pavos
Hacienda si le debía 200,000 pavos
Hacienda es porque ha cobrado mucho más
lo que pasa es que no los ha pagado en
su momento vale sí Gigi yo creo que
Amador le habrán pagado 3000 entre 3000
y 6000 no creo que le hayan pagado mucho
más Javi Amador ya no debe nada Hacienda
Mari Carmen me resulta muy complicado
que si hace unos meses debía 200.000 y
pico euros m me parece complicado que
haya pagado en pocos meses 12000 y pico
O sea qué ha hecho para pagarlo es
imposible es imposible el presentador ya
menciona a Antonio David muy clarito
Pues sería una sorpresa la verdad Pero
bueno sería contenido sería contenido
así que ya iremos viendo ya iremos
viendo eh hombre claro Rocío dice los
amigos de Amador están diciendo que
parte de este dinero iba para Hacienda
Sí hombre claro a ver yo creo que que es
imposible que haya pagado en pocos meses
200,000 pavos eh ha vendido parte de la
finca pero le ha dado dinero como para
pagarlo o sea ya no tiene deudas Amador
ya no tiene deudas mm lo explicó
Francisco ayer en el Canal de Antonio
avid no debe nada Ah bueno Mira oye pues
eso está bien que paga Hacienda Oye pues
eso está bien No que debía dinero de
Hacienda que Hacienda Somos todos los
los españoles no O sea si yo tengo que
pagar Hacienda este Por qué no con la
pasta que gana Ah pero no ha cubierto la
totalidad de la deuda Entonces ha pagado
o no ha pagado has visto la entrevista
sí la estuve viendo por encima Claro que
sí Si no no la podemos comentar o sea
debía 226,000 y lo vendió por 250,000
vale Pero entonces pagó o no p ahora
mismo debe dinero o no debe dinero vive
en la parte de su hermana madre cl que
no se puede tener la vida que ha tenido
Amador o sea claro Amador con la pasta
que ha ganado siendo representante de la
Jurado el tipo debía dinero Hacienda O
sea no pagaba lo que debía Hacienda para
para sumar 200 y pico mil euros para
sumar 200 y pico mil euros Ya llevaba
tiempo sin pagar la hacienda eh ha
pagado un cacho menudo elemento eh
menudo elemento eh en la entrevista dijo
que no debía ya nada yo lo veo raro lo
veo raro aparte me estáis contando como
varias versiones algunos me estáis
diciendo que vendió y que pudo tener
casi todo el dinero que debía Parece
Mentira con la pasta que se supone que
ganó vamos a ver si tú le si tú le debes
Hacienda 200,000 es que ha ganado
muchísimo más y 200,000 era la parte que
le corresponde a Hacienda que no lo paga
menudo personaje el Amador hombre Amador
es un Amador Amador es un Amador No
sabría Javi que tenía que pagar el pobre
sí Sí Sí el pobre se le olvidó pag
Hacienda menudo elemento eh No lo cubrió
la venta pero vamos a ver es que cada
uno me estáis diciendo una cosa eh la
Benito tuvo que pagar lo que no pagaba
Amador recordáis totalmente totalmente
totalmente hay parte de lo que debía
Hacienda que lo que lo pagó Rosa
totalmente totalmente la deuda la
adquirió cuando lo heredó de su hermana
te gustaría entrevistarlo alguna vez eh
hombre tarántula Pues no creo que se dé
el caso no creo que se diera el caso de
que yo lo entrevistas si yo le hiciera
una entrevista a Amador tendría chicha
de verdad y tendría repercusión de
verdad mira yo m os cuento una cosa ayer
Precisamente lo estaba hablando con una
amiga con Russell y yo cuando cuando fui
a chipiona no sé si recordáis que hubo
un reportaje que hice en chipiona vamos
a comentar la la polémica que ha habido
no con Antonio David y y otro youtuber
Yo cuando fui a a chipiona hace 3 años o
cosa por el estilo vale digo voy a dice
Sara qué pasa Estás rabiando porque no
está en tu sí Sara Estoy rabiando porque
Amador no está en mi canal Sara Cómo
cómo te has dado cuenta Sara cómo te has
dado cuenta Sara e Mira yo cuando cuando
cuando fui a chipiona hace tres cu años
cuando estaba con todo el tema del Museo
de roso Carrasco y demás fui a chipiona
a hacer un reportaje seguramente lo
recordaréis que me estuvo ayudando eh el
muchacho este d alli de chipiona y Paqui
que era una amiga de toda la vida de la
familia moedano que estuvimos en su casa
también y todo el rollo ese Vale pues
cuando yo estuve en chipiona Vale cuando
yo estuve en chipiona me intenté que
Amador hiciera una intervención vale No
por quitarle nada a otro compañero que
yo sabía que otro compañero iba a hacer
un reportaje sobre Amador vale el otro
compañero iba a ser un reportaje con
Amador de protagonista O sea yo no
quería hac un reportaje sobre Amador
pero ya que estaba haciendo un reportaje
un beso Román sobre chipiona y sobre rus
Jurado evidentemente m dije la remataron
la finca Hacienda se cobró con el remate
de la finca no creo que deba nada a día
de hoy yo lo que dije era Bueno vamos a
ver ya que estoy aquí en chipiona y
están participando amigos de la familia
y todo el rollo Si quiere Amador da unas
declaraciones en plan que saliera en el
reportaje 5 minutos vale no quitarle
nada a nadie ni nada por el estilo yo no
no intento parecerme a nadie ni intento
copiarla a nadie ni robarle nada a nadie
Yo tengo bastante con lo mío y con las
cosas que yo hago vale eh Y Amador no
quiso en ese momento porque ya le habían
hablado de mí y todo el rollo ese no
Bueno de hecho lo llamó piqui y yo
escuché la conversación y Amador me le
estaba diciendo no Por qué me han dicho
que este youtuber es malo no sé qué no
sé cuán vale e La Movida La Movida es
que por si acaso vale Y por ver qué se
hablaba y todo el rollo ese yo por el
camino a chipiona me puse
algunas de las charlas estas que ha dado
en YouTube en Amador Amador ha estado
dando auténticas charlas de horas en
YouTube de manera completamente gratuita
y mira yo cuando Y esto es una crítica
constructiva eh o sea no no no tengo la
intención de tirar a nadie ni mucho
menos vale cada uno tiene su manera de
trabajar o lo que sea vale Yo cuando voy
a hacer una entrevista a un personaje yo
llevo muchos años entrevistando a gente
tenéis muchas entrevistas y muchos
podcast en mi canal eh yo me preparo
mucho las entrevistas me preparo mucho
al personaje y aparte lo a ver para
sacarle al personaje todo lo que tú
quieras pues primero lo tienes que lo
tienes que acomodar que acomodar que se
sienta a gusto con la confianza y una
vez que está a gusto pues ya te suelta
no ahí se abre contigo y y te y te
suelta todo No claro para eso tienes que
saber entrevistar y querer interesarte
el personaje básicamente vale Total que
yo en esa charla que escuché en en
YouTube HM Mira había momentos en los
que Amador estaba contando cosas que
eran verdaderas joyas y pasaron
completamente desapercibidas porque es
que estaban pasando de su culo O sea la
persona que lo estaba entrevistando
estaba más pendiente seguramente de la
pestaña que tuviera abierta en la otra
pantalla o de lo que sea que estaba
Amador diciendo verdaderas joyas un día
las vamos a recuperar vale o sea
verdaderas joyas y no lo paraban no lo
remarcaba no se paraban ahí y no no
encausa la chaura O sea no estaban ni
escuchándolo porque yo estaba yo estaba
en el coche escuchando y digo madre mía
Pero mira lo que acaba de soltar a ahí y
no se paran a comentarlo no sé qué vale
pasaba desapercibida O sea hay muchas
cosas que ha soltado Amador en YouTube
que es oro eh churra voy a dejar algo
claro dicen en el chat tu Señor eres la
macarra nos ha costado e jaa Bueno pero
vino por el mismo sitio el Mote no el
apodo vino por el mismo sitio no
[Música]